1. Tidak ada ViewGroup dengan atribut "android:align_below". Meski begitu, tergantung apa yang ingin dicapai, jika ingin memosisikan bagian atas sebuah view di bawah anchor view, bisa melakukannya dengan "android:layout_below" milik RelativeLayout.

2. Di App Manifest

3.

4. Private. Karena public bisa diakses oleh semua. Default bisa diakses kelas lain. Protected bisa diakses kelas lain dan package lain asalkan dia subclassnya.

5. Local variable:
- Dibuat di dalam sebuah method, constructor, atau blok
- Scopenya hanya terbatas pada method, constructor atau blok tersebut. 
- Ketika keluar dari method, constructor atau blok tersebut, variablenya dimusnahkan.
- Harus diinisialisasi
- Tidak bisa menggunakan access modifier

Instance variable:
- Dibuat di dalam kelas namun di luar method, constructor, atau blok 
- Bisa diakses oleh semua method, constructor atau blok dalam kelas tersebut
- Terbentuk bersamaan dengan terbentuknya object dari variable tersebut dan musnah ketika objectnya dimusnahkan
- Memiliki nilai default
- Bisa menggunakan access modifier

6. git clone [masukkan URL repo tanpa bracket]

7. git config --global user.email [masukkan alamat email tanpa bracket]

8.

9. Seharusnya bukan "android.permission.CALL_USER" melainkan "android.permission.CALL_PHONE"

10. Jika var i = 15, maka yang terjadi adalah Log.d dijalankan dengan pesan yang muncul berupa BINAR: habis dibagi tiga. Kemudian var i di-update menjadi 16, dan melakukan iterasi terus sampai sampai keluar dari loop.